Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
On ne peut pas laisser tomber Belmer !
Misère, pourquoi c'est tombé sur nous ?
Ne cède pas, Belmer !
Délicieux ! Ma sauce à la mandarine
n'a jamais été aussi réussie.
Le rôti de canard sera prêt
dans 10 minutes.
Restera à ajouter les légumes.
Le ragoût mijote. Je n'ai plus
qu'à préparer l'omelette au riz.
Avec ce festin, le budget va morfler.
Tiens ? Déjà de retour ?
"Il faut survivre.
Le lien éternel de Belmer et de Nami !
C'est ouvert ! Entrez donc !
Si tu le dis...
Dommage pour toi !
Je suis une ancienne de la Marine !
On peut savoir ce que des fichus pirates
de Grand Line viennent faire
à Cocoyashi ?
Quoi ?
Pathétique ! Pathétique !
Pathétique ! Pathétique ! Pathétique !
Vous autres, les humains,
vous n'êtes qu'un ramassis de larves !
On prévient Belmer
et on file par-derrière !
Et si les pirates sont déjà là ?
- Ça va aller !
- Stop !
- Docteur !
- N'y allez pas !
- Hein ?
- Laissez-nous !
On doit aller aider Belmer !
- Nojiko, Nami !
Écoutez-moi bien, toutes les deux.
Dans un moment comme celui-ci,
ce que je vais vous dire
risque de ne pas vous faire
tellement plaisir...
Docteur...
Belmer !
Je suis fichue...
Ce sont de vrais monstres.
Ils vont finir par me tuer...
Nojiko... Nami...
Belmer !
Ne risque pas ta peau inutilement !
Ce combat ne rime à rien.
Parfois, payer est la seule solution.
Genzo...
Il a raison, l'ancienne de la Marine.
100 000 berry par adulte,
50 000 par enfant.
Tu payes, on te laisse la vie sauve.
Te voilà prévenue.
Payer ?
Ça fait 200 000 berry.
Combien d'argent as-tu ?
En tout, je dois avoir...
dans les 100 000.
Hé ! La table est mise pour trois !
Une famille de trois personnes...
J'avais complètement oublié !
Aujourd'hui, j'étais invité
à venir dîner avec un ami.
Allez, Belmer.
Dépêche-toi de payer ta part.
Si ça continue, le repas va être froid.
Genzo...
Tu as tout juste 100 000 berry.
Heureusement qu'on a pu payer !
Comme ça, on est tous sains et saufs.
Je confirme : le registre municipal
indique qu'elle n'a ni mari ni enfants.
Elle vit seule.
Vous comprenez ?
Il n'existe aucune preuve
indiquant que vous formez une famille.
Quittez cette île
tant qu'ils ne se doutent de rien !
Fuyez par la mer !
C'est le seul moyen
de sauver vos trois vies.
Je sais que pour deux gamines,
c'est risqué de prendre la mer...
Il peut se passer beaucoup de choses,
mais c'est la seule...
- Non...
Je ne veux pas partir !
Pourquoi il faut qu'on s'en aille ?
Ce sont eux qui ont débarqué !
On n'a rien demandé, nous !
Moi, je veux vivre dans ce village...
C'est parce qu'on est pauvres
qu'on ne peut pas rester avec Belmer ?
Pourquoi ?
Pourquoi ça nous arrive ?
Quel soulagement...
Voilà une chose de réglée.
D'accord, on s'en va.
- Nojiko !
- Allez, viens !
Il le faut, si on veut sauver Belmer.
Attendez !
Qui a dit que j'avais payé ma part ?
Ces 100 000 berry
étaient pour mes deux filles.
Pas pour moi.
- Belmer !
- Désolée, Genzo.
Je ne peux pas faire semblant
de ne pas avoir de famille.
Et tant pis
si ça doit me coûter la vie.
L'idiote !
C'est vrai,
nous ne sommes pas du même sang...
mais nous formons une famille.
Malgré tout,
je me sens comme une mère.
Ces petites sont mes enfants chéries.
- Belmer !
- Hep, vous deux !
J'aurais préféré être adoptée
par une famille riche !
Je ne voulais pas dire ça !
Je ne le pensais pas !
- Belmer !
J'aurais tant voulu
vous acheter
plus de livres et d'habits !
Pardonnez-moi.
Je n'ai pas été une bonne mère...
C'est pas vrai !
On n'a besoin de rien !
On veut rester avec toi !
Je veux que tu sois la première
à voir ma carte du monde !
Ta carte... C'est vrai.
Je veux que tu ailles
au bout de tes rêves.
Vis pleinement !
Belmer !
Voilà donc tes deux filles, hein ?
Oui, comme tu peux le voir.
Jure-moi de ne pas leur faire de mal !
C'est juré. Sauf si tu fais
des difficultés pour mourir...
Au secours !
Voyez-vous ça !
Ils m'ont l'air bien excités.
Occupez-vous d'eux,
mais ne les tuez pas.
Parfait, tu vas servir d'exemple.
Ton amour t'aura perdue.
Nojiko ! Nami !
Je vous aime.
Tu es vraiment incorrigible !
Lâche-moi !
Je paierai la prochaine fois...
- en nature.
- Insolente !
- Tu as encore fait pleurer un garçon ?
- Il nous embêtait !
Ce n'est rien. Ils sont jeunes...
- Il a critiqué tes mandarines.
- Quoi ?
Belmer !
Ne vous laissez pas faire...
Les filles aussi
doivent se montrer fortes.
Peu importe le regard des autres.
Ne haïssez pas l'époque
qui vous a vu naître.
Et quoi qu'il arrive,
soyez assez fortes
pour garder le sourire.
Belmer !
Cette île est mienne !
Ceux qui n'ont pas d'argent mourront !
C'est compris, misérables larves ?
C'est quoi, ça ?
- Une carte maritime ?
- Arrête !
C'est moi qui l'ai dessinée.
Rends-la-moi !
C'est toi qui l'as dessinée ?
- Rends-la-moi !
- Nami, arrête !
Oh, c'est vraiment du beau travail.
Elle pourra nous être utile.
Embarquez-la !
Compris, chef !
Non ! Lâchez-moi !
Lâchez-moi, je vous dis !
- Lâchez Nami !
- Attendez !
Vous avez eu votre argent !
Vous aviez promis
de ne pas les toucher !
Je n'y toucherai pas,
je ne fais que l'emprunter.
Genzo, à l'aide !
Enlevez vos sales pattes !
Kuroobi !
- Genzo !
- Genzo, non !
Genzo !
Je vais te tirer de là, Nami.
Vous ne passerez pas !
Ça suffit !
Ne tente rien, tu entends ?
Je t'en prie !
- Ça suffit.
- Je te sauverai...
Je ne veux plus
qu'il y ait d'autres morts !
Ils ont coulé
tous les bateaux du village.
Dire qu'on pensait faire fuir
Nami et Nojiko par la mer...
On était trop naïfs.
Je m'en doutais :
la Marine nous a laissé tomber.
- Et les pirates ont pris notre île.
- Belmer l'avait bien senti...
Avec son expérience dans la Marine,
elle avait deviné ce qu'ils feraient.
Elle savait qu'il était déjà trop tard
pour fuir.
Ils ont emmené Nami avec eux.
Que vais-je devenir, à présent ?
Belmer...
Je sais où se trouve le clan Arlong !
Ils semblent vouloir s'installer
sur notre île.
On doit se décider !
Soit on affronte ces fripouilles,
soit on courbe l'échine
en espérant l'aide du gouvernement
et en priant pour ne pas se faire tuer !
Il faut choisir !
Seuls les hommes du QG de la Marine
seraient de taille.
Seulement,
ils sont trop occupés sur Grand Line.
Ils ne se déplaceront pas
pour aider notre minuscule île.
Mais je ne peux pas laisser Nami
entre leurs mains. Je me battrai !
Moi aussi ! Je refuse de l'abandonner
et de ne penser qu'à ma personne !
On forme tous une grande famille !
On sauvera Nami
même si on doit y laisser notre peau !
Belmer a sacrifié sa vie
pour les protéger !
Affrontons-les !
Un pour tous, et tous pour un !
La vie nous réserve souvent
des tas de bonnes surprises !
Nami !
- Nami !
- Ça va ? Tu n'as rien, petite ?
Nami ! Nami !
Tu vas bien ?
J'espère qu'ils ne t'ont rien fait !
Nami ?
- J'ai... de faire...
Hein ?
J'ai décidé
de faire partie du clan Arlong.
Je vais entrer dans leur équipage,
et être leur cartographe attitrée.
Qu'est-ce que tu racontes, Nami ?
Tu n'es pas sérieuse...
Ces vermines t'ont maltraitée ?
C'est ça ? Hein ?
Non.
- Alors, ils t'ont menacée !
- Non !
- Réponds !
- Lâche-moi !
Nami...
Nami !
Ce tatouage...
C'est la marque d'Arlong !
Pas toi...
Nami...
Regardez un peu ça...
Ils m'ont donné tout cet argent.
Ils m'achèteront tout ce que je veux...
Nami !
Je ne te le pardonnerai pas !
Tu n'as pas le droit
de rejoindre leur clan !
Tu sais pourtant
de quoi sont capables ces pirates !
Tu le sais !
Et alors ? À quoi ça sert
de vivre dans le droit chemin,
si c'est pour finir comme Belmer ?
Comment peux-tu dire ça ?
Belmer...
Belmer a sacrifié sa vie
pour nous sauver !
Mais toi...
- Ça suffit, Nojiko.
Va-t'en, Nami !
Et ne remets plus jamais les pieds ici !
Nami !
Pour qu'elle réagisse ainsi,
je me demande si elle a jamais
considéré Belmer comme sa mère...
Ils se trompent tous.
Nami aimait beaucoup Belmer.
Dis, tu te souviens
de ce que nous disait Belmer ?
"La vie nous réserve souvent
de bonnes surprises.
"Des tas de bonnes surprises."
- Oui.
- Depuis qu'Arlong m'a emmenée,
cinq bâtiments de la Marine
ont tenté de l'arrêter.
Il les a tous envoyés par le fond.
Le gouvernement
ne viendra jamais aider cette île.
J'ai compris qu'il ne fallait compter
que sur nous-mêmes.
J'ai conclu un marché avec Arlong
pour lui racheter le village.
Lui racheter le village ?
Oui, 100 millions de berry.
Si je le rachète,
nous serons libres à nouveau.
Arlong a promis
qu'il ne tuerait plus personne
si je rejoignais son équipage
en tant que cartographe.
Tout de même,
100 millions de berry !
Même en travaillant toute ta vie...
- J'y arriverai, tu verras !
Par n'importe quel moyen !
Les villageois sont écrasés
par leur tribut mensuel.
Je dois me débrouiller seule.
Si je demande de l'aide,
il y aura d'autres victimes.
- Ça doit être dur.
- Oui...
Je veux dire : ça doit être dur
de côtoyer l'assassin de Belmer.
Ne t'inquiète pas.
Je souris toujours quand je le croise.
Je me suis juré de ne plus pleurer.
Je me suis juré de lutter seule !
Vous imaginez comme ça a dû être dur
pour une petite fille de dix ans
de choisir de lutter seule
pour sa survie.
Elle s'est donc sacrifiée
pour sauver le village...
Tss...
Raah !
Ils ont fait souffrir ma petite Nami !
Je vais...
Pour... quoi ?
Parce que je vous ai demandé
de ne pas vous en mêler !
Si vous clamez que vous êtes ses amis,
les pirates vont douter de sa loyauté.
Ça risquerait d'anéantir
huit ans d'efforts !
Ne lui causez pas plus de problèmes.
Nami mène sa lutte en solitaire.
Des gens se présentant comme ses amis,
c'est la pire des choses pour elle.
Tu as dépouillé des pirates ?
Absolument.
Il y en a partout de nos jours,
alors je vais en profiter.
Ce sera bien fait pour eux !
Mais tu es couverte de blessures !
Oui, j'ai eu un peu de mal...
Mais regarde ça : un million de berry !
Tu ferais mieux de te soigner !
Ce n'est rien, rien du tout !
Personne ne trouvera cette cachette.
J'amasserai mon butin ici et peu à peu,
jusqu'à ce que j'atteigne 100 millions !
La route va être longue...
100 millions de berry...
Ça m'a pris du temps,
mais il ne manque plus que 7 millions.
Un dernier voyage
devrait suffire à les rassembler.
Encore un voyage, et tout sera terminé.
Bientôt,
le village de Cocoyashi et moi,
serons enfin débarrassés d'Arlong.
Et quand ce jour viendra,
je pourrai enfin...
me mettre à rire de tout mon cœur.
Belmer...
Qu'est-ce que la Marine veut à Nami ?
Emmène-nous chez elle
et ne pose pas de questions.
Pourquoi ce type
a-t-il un moulinet sur sa casquette ?
C'est trop cool !
Allons-y
pour cette dernière expédition !
La Marine ?
Et Genzo est avec eux ?
Tu es bien Nami,
la fameuse voleuse ?
D'après nos informations,
tu caches dans ce champ de mandariniers
des trésors volés à des pirates.
Puisque tes victimes sont des pirates,
nous ne t'arrêterons pas.
Cependant, un vol reste un vol.
Au nom du gouvernement,
nous allons confisquer sur-le-champ
le butin que tu t'es constitué.
Allez, remets-nous le butin
que tu as amassé !
À SUIVRE
Confisquez tout !
Bon, on sait tout de cette île !
Allons rejoindre Luffy !
Oui...
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Je savoure cet instant.
On va aider Nami
à se débarrasser de ses souffrances !
Nami, qu'est-ce qu'il y a ?
Tu es encore là, toi ?
Quitte cette île !
Prochain épisode :
"Luffy arrive.
"La fin de la trahison !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !